एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
कृपया ट्रांसमीटर
संचालन मैनुअल को अच्छी तरह पढ़ें।
मेरे द्वारा बनाया गया नक्शा इसमें शामिल है।
आपातस्थिति में हम संवाद तो कर सकते हैं,
लेकिन बचाए जाने की उम्मीद नहीं कर सकते।
भूमिगत गहरा और विशाल है
इसलिए हमेशा अपने वर्तमान स्थान पर नज़र रखें ।
दुश्मन के इलाके में रास्ता भटक जाना
घातक हो सकता है।
कृपया सावधान रहें।
अरे... तुम वो सुपर-फास्ट हीरो हो,
फ्लैशी फ्लैश, है ना?
मुझे वह लड़का दे दो।
हम आपका इंतज़ार कर रहे हैं.
हमें पहले से ही पता था कि आप
इसी रास्ते से आ रहे हैं।
आप अपनी गति के बारे में शेखी बघारते हैं
लेकिन देखते हैं कि यह
इस संकीर्ण गलियारे में काम करता है या नहीं।
मैंने कभी अपनी गति के बारे में डींग नहीं मारी।
यह ऐसी बात है जो
एक सहायक पात्र करेगा।
हालाँकि मुझे बताया जाता है कि
मैं काम जल्दी ख़त्म कर लेता हूँ।
निंजा भाषण
प्रभावशाली।
आकर्षक...
बहुत अच्छा।
यही बात आपको मारने लायक बनाती है।
मुझे मत बताओ कि यह
आपकी अधिकतम गति थी?
आप ही
अंतिम 44 घटना के लिए जिम्मेदार हैं।
चमकदार फ़्लैश.
ओह, मैं समझा...
तो तुम इस पूरे समय मेरे पीछे पड़े थे?
हम्म्फ़. हम आखिरकार मिल गए।
मैं इसका इंतज़ार कर रहा था.
यह आदमी...
पवन ब्लेड किक!
ज्वाला ब्लेड किक!
स्टील का तार...!
बहुत करीब!
मैं तुम्हें मांस के छोटे-छोटे टुकड़ों में काटने के बहुत करीब था ।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि तुम
इस तरह अकेले आओगे।
आपको बहुत आत्मविश्वास होना चाहिए.
इसके कारण,
हमारे लिए चीजें बहुत आसान हो गईं।
अब बहुत हो गई गपशप।
अब, अपनी जान बचाकर भागो।
हवा और आग से पीछा किए गए कीड़े की तरह,
सीधे मकड़ी के जाल में उड़ते हुए।
आप अपनी ही गति से टुकड़ों में बिखर जाएँगे !
उसने दीवारें काट दीं।
तो, आप गांव से हैं, है ना?
और तुम मुझे गिराने के लिए राक्षसों में शामिल हो गए ?
हम्म. यहाँ बहुत तंग जगह है.
चलो दूसरे स्थान पर चलते हैं।
तूफान ब्लेड किक!
बुरी जगह नहीं है, है ना?
हमने इसे राक्षसों से बलपूर्वक छीन लिया ।
हम यहां जितना चाहें लड़ सकते हैं।
और जितना हम चाहें उतना कठिन।
जो लोग तुम्हें मार डालेंगे वे हैं...
गोल्डन 37 से!
तूफानी हवा!
खतरे का स्तर: दानव
तूफानी हवा
और नरक की ज्वाला!
खतरे का स्तर: राक्षस
नरक की ज्वाला
तुम्हें किसने काम पर रखा?
जब मैं
मॉन्स्टर एसोसिएशन को ख़त्म कर दूँगा
मैं आपके नियोक्ता से मिलने जाऊँगा ।
हमारे नियोक्ता?
क्या होगा अगर मैं आपसे कहूं कि यह
मानव तस्करी का राजा स्किलफिश है...
क्या आप सचमुच उम्मीद करते हैं कि आप
अपने अंडरवर्ल्ड संगठन की सेना को अपने आप से?
- नहीं।
- कैसे?
क्योंकि मैंने उसे पहले ही मार डाला था।
वह मेरे पीछे हत्यारे भेजता रहा।
ड्रग शोगुन हेरॉड के बारे में क्या?
उसे भी मार डाला.
हृदय संग्राहक बुलिगुला?
उसे ख़त्म कर दिया.
सनकी प्रेत चोर चिमागुसा?
मैं उसे बाहर ले गया.
अदम्य डाकू कैप्टन जैमास्टॉर्म?
ओह हाँ, मैं तो उसके बारे में लगभग भूल ही गया था।
हत्या गठबंधन उच्च कमान?
वे सभी
समुद्र की तलहटी में हैं।
मैं लोगों को यह सब नहीं बताता,
इसलिए किसी को पता नहीं चलता
लेकिन मैंने
अपने बाद आने वाले सभी लोगों को मार डाला।
क्या आपने
सभी भारी-भरकम प्रश्नों से निपट लिया है?
तो फिर, पर्दे के पीछे से असल में कौन काम कर रहा है ?
ये वे लोग थे जिन्हें हम
तुम्हें ख़त्म करने के बाद मार डालने वाले थे।
लेकिन आपने हमें परेशानी से बचा लिया।
इसलिए हम आपके आभारी हैं।
शुक्रिया।
लेकिन अब तुम्हें मरना होगा!
नायकों की तुलना में
गांव के शीर्ष लड़ाके
कहीं अधिक परेशानी पैदा करने वाले हैं।
सभी निंजा गांव से नहीं हैं।
लेकिन वे
गांव के निंजा की तुलना में कुछ भी नहीं हैं।
गाँव से हमारी पीढ़ी,
स्वर्णिम 37
इन्हें इतिहास में सबसे मजबूत माना गया ।
हम उस पीढ़ी के शीर्ष दो लोग हैं ।
देखते हैं आप कब तक टिक पाते हैं
44वीं पीढ़ी के पूर्व नंबर एक !
इतना खराब भी नहीं।
क्या यही आपकी अधिकतम गति थी?
पीछे हटना बंद करो.
आप इसे अभी क्यों नहीं
खोल देते?
तुम्हारी वह राक्षसी शक्ति.
हम्म. तो तुम्हें पता था.
जब हम पहली बार लड़े तो मुझे एक अजीब सा एहसास हुआ
लेकिन मुझे यह बात पक्की तौर पर पता थी कि आप कब
लड़ाई को कहीं और ले जाना चाहते हैं।
आप हाल ही में राक्षस बने हैं
इसलिए आप अभी तक अपनी शीर्ष गति के आदी नहीं हैं ।
तो आपने मुझे इस खुली जगह में फुसलाया ।
अच्छा, अच्छा। तो तुम्हें पता था,
फिर भी तुमने चारा खा लिया?
तुम बहुत घमंडी हो।
अपने सीनियर्स का थोड़ा सम्मान करो!
मैं भी तुम पर पलटवार करूँगा।
मैं तुम नीचों को सबक सिखाऊँगा।
राक्षस बन जाने का मतलब यह नहीं
कि तुम मुझसे आगे निकल जाओगे।
वे शब्द...
अब आप उन्हें वापस नहीं ले सकते।
खतरे का स्तर: ड्रैगन
नरक की आग की लपटें/तूफ़ान की हवा
अब आगे से, नज़रें मत फेरना।
फायरबर्स्ट स्कैटरफ्लैश स्लैश.
उसने मेरी राक्षसी तलवारबाजी का सामना किया?
या ये सिर्फ़ किस्मत थी? नहीं...
भारी फ्लैश स्लैश.
तुम्हारा उद्देश्य मेरे हथियार को नष्ट करना था ?
बहुत धीमे। तुम्हारा दिमाग़ साथ नहीं दे सकता,
तुम बेकार हो।
मैं समझ सकता हूं कि वे क्यों कहते हैं कि
वह भी हमारी तरह ही प्रतिभाशाली है।
तकनीकी परिशुद्धता के संदर्भ में,
फ्लैश को बढ़त मिल सकती है।
उनमें गति या शक्ति में कोई कमी होने का कोई संकेत नहीं दिखता ।
हमारे अलावा कोई भी राक्षस
उसके सामने टिक नहीं सकता...
क्या अब भी आपको लगता है कि आप मुझसे श्रेष्ठ हैं?
आप नहीं.
तूफानी हवा, नरक की ज्वाला...
मैं तुम्हारी हरकतों को अंदर-बाहर से जानता हूं।
आखिरकार, मैंने
किसी से भी अधिक कठिन प्रशिक्षण लिया है।
एक लड़ाकू जितना अधिक कुशल होगा,
वह मूल सिद्धांतों से उतना ही कम विचलित होगा।
चाहे हमला कितना भी तेज़ हो
यदि आप मूल बातें जानते हैं, तो
आप इससे आसानी से निपट सकते हैं।
हम्म. ठीक है.
यह पर्याप्त है...ठीक है?
हाँ, बस इतना ही काफ़ी है।
मैं निंजा बनकर लड़ना बंद कर चुका हूँ।
अब कोई तकनीक या हथियार नहीं।
हम तुम्हें राक्षसों की तरह मार डालेंगे.
यह सबसे क्रूर
और हिंसक तरीका होगा।
आप जो कुछ
देखने जा रहे हैं वह बस...
हम दोनों
अपनी तीव्र गति से एक कमज़ोर को कुचल रहे हैं।
आपने हमें निंजा होने का अपना आखिरी गौरव त्यागने पर मजबूर कर दिया ।
सम्मान के लिए, हम
अपनी अधिकतम गति का प्रयोग करेंगे और
जब तक आप मर नहीं जाते तब तक आप पर लगातार हमला करते रहेंगे ।
जानें कि
मनुष्य और राक्षस में क्या अंतर है, और मरें।
अलविदा. चमकती चमक.
तुम्हें लगता है कि अब तुम मुझसे दूर जा सकते हो ?
मुझे निराश मत करो.
चमकदार किक!
यह बुरा है, वह करीब आ रहा है।
हमें
जल्दी से अपनी स्थिति वापस लाने की जरूरत है।
पूर्ण तकनीक.
चमकदार स्लैश.
धिक्कार है! कितना परेशान करने वाला है!
यह गुप्त तकनीक उसके पास हमेशा से थी,
और उसने अब तक इसका प्रयोग नहीं किया था।
मैं तो बस तुम दोनों को नीचे ले जाने के लिए सही मौके का इंतज़ार कर रहा था ।
यदि आपमें से एक भी बच निकलता तो
बाद में परेशानी हो सकती थी।
अन्य क्लास-एस नायकों में से कोई नहीं
आपकी गति के साथ बने रहने में सक्षम होता ।
तुम्हारा सबसे अच्छा कदम यही था
कि मुझसे बिल्कुल भी न लड़ो।
काश मेरे प्रतिद्वन्द्वी आप न होते...
तुम सचमुच मुझे परेशान कर रहे हो।
हत्यारे छाया में रहते हैं।
हमारे साथ कभी इंसान जैसा व्यवहार नहीं किया जाता।
बस इस्तेमाल किया जाता है और त्याग दिया जाता है।
हम तो बस नियंत्रण में रहना चाहते थे
...एक बार शासन करना चाहते थे।
सत्ता हासिल करने के लिए...
हमने हर संभव प्रयास किया...
चमकदार चमक...
हममें क्या कमी थी?
पर्याप्त प्रशिक्षण नहीं.
मैं कहाँ हूँ?
मुझे अपनी वर्तमान स्थिति की जांच करनी चाहिए।
खोजबीन
तेज़
वूश
जो
तेज गति से घूम रहा था वह फ्लैश ही रहा होगा।
लेकिन फिर वह रुक गया।
क्या उसका ट्रांसमीटर ख़राब हो गया है?
दूसरों की ओर से कोई असामान्य गतिविधि नहीं है।
लेकिन अगर कुछ भी हो जाए,
तो वे उससे निपट सकते हैं।
और अगर वे सचमुच खतरे में हैं,
मुझे यकीन है कि वे संकट संकेत  भेजेंगे ।
वे वे नहीं हैं जिनके
बारे में मुझे चिंता है।
अगर हम किसी तरह
बंधक को बचा सकें
इस लड़ाई का मानसिक तनाव
काफी कम हो जाएगा।
मुझे वह सब करना होगा जो मैं कर सकता हूँ
ताकि वे पूरी ताकत से काम कर सकें।
मैंने बातें बढ़ाने से बचने के लिए चुप रहना जारी रखा,
लेकिन मेरे पास कुछ जानकारी है।
मिनी ऑक्टो-टैंक नंबर 8
मैं करीब हूँ!
अविश्वसनीय...
नाइट ने अत्यधिक टिकाऊपन परीक्षण किया,</i
> लेकिन वह इस स्थिति में है।
स्पष्टतः राक्षस राजा ओरोची ने
उसके साथ ऐसा किया।
किस तरह के हमले ने
उसे इस हद तक नष्ट कर दिया?
हे भगवान, मुझे आशा है कि मैं कभी भी उससे नहीं टकराऊँगा।
चूंकि वह मुझे नहीं बताएगा, मैं बस
रोबोट से डेटा निकाल लूंगा।
कोई भी डेटा चलेगा.
जब तक कोई सुराग है जो
मुझे बंधक के स्थान तक ले जाएगा।
इस बात के प्रमाण हैं कि किसी ने
इसे पुनः जोड़ने का प्रयास किया था।
कुछ भागों में कोई क्षति नहीं दिखती
तथा उन्हें बड़े करीने से अलग किया गया है।
क्या उनके पास
इस क्षेत्र का कोई विशेषज्ञ है?
यदि राक्षस हमारी ही तकनीक का उपयोग
हमारे विरुद्ध करेंगे तो हम गंभीर संकट में पड़ जायेंगे।
उफ़, एक और सिरदर्द...
मुझे मिल गया!! यह है...
रडार ने पहले ही
बंधक के स्थान तक का सही मार्ग चिह्नित कर लिया था!
वह यह बात पहले से जानता था,
लेकिन फिर भी उसने सहयोग करने से इनकार कर दिया...
ओह ठीक है,
गुस्सा करने से अब कोई मदद नहीं मिलेगी।
हमें अंततः सही सुराग मिल गया।
हमें सकारात्मक रहना होगा!
मुझे बंधक का स्थान पता है।
स्थिर, छोटे कदम उठाना
सफलता का शॉर्टकट है।
जब आप चिढ़ जाते हैं तो आप ठीक से सोच नहीं पाते।
मैं अपने मस्तिष्क को आराम देने के लिए थोड़ी चीनी खा रहा हूँ ।
क्या आपने इसे बनाया?
कैसा बचकाना डिज़ाइन है.
मुझे यकीन है कि आप यहां
मौज-मस्ती करने आए हैं, है ना?
बच्चा होना
और कोई चिंता न होना कितना अच्छा लगता होगा।
लेकिन मैं बच्चों पर भी दया नहीं दिखाता ।
क्या आप नेताओं में से एक हैं?
मैं वही हूं जिसे आप मध्य प्रबंधक कहेंगे ।
मैं नेतृत्व में तो नहीं हूं,
लेकिन फिर भी मेरे आस-पास के लोग मेरा सम्मान करते हैं।
एक तरह से,
कुछ बॉसों से भी अधिक सक्षम।
समझ गए? संगठनों में
हर तरह की बाधाएँ होती हैं।
यह संभवतः
उस बच्चे के लिए एक कठिन अवधारणा है जो केवल नायकों को अपना आदर्श मानता है।
एक चतुर बच्चा
कक्षा-एस में पदोन्नत हो जाता है और प्रसिद्ध हो जाता है
फिर सड़-गल कर खराब हो जाता है।
अब उसका अहंकार ही उसका अंत होगा । कितना दुखद है!
आपको वयस्कों से मिली प्रशंसा को बहुत गंभीरता से नहीं लेना चाहिए था ।
मैं केवल अपने आप पर भरोसा करता हूं.
यह मॉन्स्टर एसोसिएशन तो
बस एक कदम है।
अंततः, मैं ओरोची से राजा की उपाधि ले लूंगा ।
खतरे का स्तर: दानव
फीनिक्स मैन
मैं फीनिक्स मैन हूं।
मैं इस पक्षी की पोशाक को उतार नहीं सका
और इससे पहले कि मैं कुछ समझ पाता,
मैं एक राक्षस बन चुका था।
बालक सम्राट...
आप समय के शिकार हैं।
यहीं पर आपकी मृत्यु होगी।
मैं तुम्हें तुरंत मौत दे दूंगा
ताकि तुम्हें कोई कष्ट न हो।
चोंच से हमला!
जब आप बात कर रहे थे,
मैंने तार निकाल दिए और इसे स्थापित कर दिया।
यह पतली पारदर्शी फिल्म
अचानक प्रभाव के प्रति प्रतिरोधी है।
आप इसे एक ट्यूब में लपेटकर
इधर-उधर ले जा सकते हैं।
आप इसमें कैंडी भी लपेट सकते हैं।
कितना सुविधाजनक है, है ना?
मैं इसका नाम "अदृश्य दीवार" रखूंगा।
बहुत नीरस?
शायद "इरिटेटिंग शील्ड" बेहतर होगा।
मैंने सोचा कि मैं
आपके साथ एक अच्छी बातचीत कर सकता हूं।
मैंने आपको जीवित ही पकड़ लेने
और अपने मार्गदर्शक के रूप में उपयोग करने पर विचार किया...
लेकिन अभी तो
मेरा मूड खराब है।
महत्वाकांक्षा ठीक है,
लेकिन अगर आप सचमुच प्रतिभाशाली हैं
आप मॉन्स्टर एसोसिएशन में शामिल नहीं होते ।
मुझे लगता है कि मेरे लिए भी यही बात लागू होती है।
शुक्रिया।
अब मैं थोड़ा शांत महसूस कर रहा हूँ।
अरे, चुप रहो.
समस्या क्या है?
बच्चा हंगामा कर रहा है.
क्या मुसीबत है!
क्या हमें उसे खा लेना चाहिए?
नायक पहले ही घुस चुके हैं।
बंधकों की भलाई की परवाह कौन करता है ?
मुझे वह पसंद है।
हम्म? यह क्या है?
- हुह?
- ओह.
अरे! इसे साँस में मत लो!
- वागनमा?
- हुह?
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ।
चलो, यहाँ से चलें।
हेड्रो प्रेस!
खतरे का स्तर: टाइगर
हेड्रो-जेलीफ़िश
तो क्या कुछ राक्षसों
पर जहरीली गैस का असर नहीं होता?
शायद तुम उतने कठोर नहीं हो
जितना मैंने सोचा था?
काटने से भी कोई प्रभाव नहीं पड़ता.
Aaargh...
मज़ाक कर रहा हूँ!
मैं आपको बता रहा हूं, काटने या
छुरा घोंपने से कुछ नहीं होगा।
मैं देख रहा हूं कि आपके पास मुझे मारने का कोई रास्ता नहीं है ।
मेरी किस्मत आखिरकार बदल गई!
किसने सोचा होगा कि
क्लास-एस हीरो का सिर लेना इतना आसान होगा?
क्या...?
यह ईंधन तेल है.
यह बहुत बदबूदार है।
चलो यहाँ से निकलें।
ओ-ठीक है.
अब आप रिबिट मास्क उतार सकते हैं।
आपको कैसा लगता है?
उह...मैं भूख से मर रहा हूं।
आप क्लास-एस के नायक हैं,
बाल सम्राट, है ना?
तुम्हें इतना समय क्यों लगा? हे भगवान!
ओह, क्षमा करें, क्षमा करें।
मेरे पीछे आओ.
-हं?
-वहां अभी भी कुछ है।
मैं इसे अपने रिमोट-कंट्रोल टैंक से बाहर निकालूंगा
, फिर हम आगे बढ़ेंगे।
यह मज़ेदार लग रहा है.
आप एक हीरो हैं.
मुझे अपना नाम मत बताना।
मैं तुम्हें अभी ख़त्म कर दूँगा।
एक मशीन?!
उस स्थिति में...
एक यांत्रिक प्रतिद्वंद्वी न्यूट्रलाइज़र।
बग बा-ज़ैपर!
उन्हें एक उच्च-वोल्टेज पिंजरे में रखता है
फिर उन्हें बंद करने के लिए सिग्नलों से ओवरलोड कर देता है ।
बढ़िया! मैं उस रोबोट को घर ले जाना चाहता हूँ।
क्या?
वह कठोर है!
वागनमा, पीछे रहो!
धिक्कार है! मैं बहुत तेज़ी से चीज़ें ख़त्म कर रहा हूँ,
लेकिन इसमें कोई मदद नहीं है।
बाहर आओ!
वफादार सेवक दलित पुरुष!
नं. 23. नं. 24. नं. 25!!
मिलाना!
पागल अंडरडॉग सेर्बेरस!
यह भयंकर लग रहा है.
बहुत बढ़िया! यह एक रोबोट लड़ाई है।
उह, हाँ.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे
उसी क्लास में रखने की?
कुत्ते स्तर की कृत्रिम बुद्धि के रूप में।
पेंसिल मिसाइल!
बर्डलाइम वारहेड!
जंगली डॉगपैडल पंच!
हाँ, इसके लिए जाओ!
चलो यहाँ से चले, वागनमा।
हम्म?
चलो, जल्दी करो।
व-रुको... ऐसा कैसे...?
ध्यान न भटकें.
अभी, मुझे
वागनमा को खतरे से बाहर निकालने पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है।
बहादुर बच्चा